Hey, where's the other guy?
Hei, di mana orang lainnya?
Is that jerk coming with the cops?
Apa si brengsek itu datang bersama polisi?
You pitiful high school bastard.
Kau bajingan SMA yang menyedihkan.
Damn it. Hey! Load them quickly.
Sialan. Hei! Cepat muat.
- Do you have the documents? - Yes, I got them all.
Kamu punya dokumennya? - Ya, aku punya semuanya.
Load them quickly!
Muat dengan cepat!
[Police]
[Polisi]
Hey! Come on! Hurry!
Hei! Ayo! Cepat!
Hurry!
Buru-buru!
Damn it!
Brengsek!
Move! Hurry.
Bergerak! Cepat.
Let's go!
Ayo berangkat!
[Kim Gilsu]
[Kim Gilsu]
- Yes, Gilsu. My battery is dying. - Shut up, you fucker.
- Ya, Gilsu. Bateraiku hampir habis. - Diamlah, dasar brengsek.
Where the hell are you?
Kamu dimana sih?
Hey. It's done, so come quickly to Mangwu-dong.
Hei. Sudah selesai, jadi cepatlah datang ke Mangwu-dong.
And bring that witch, Yeongi.
Dan bawa penyihir itu, Yeongi.
Sungchan is with me.
Sungchan bersamaku.
You better hurry before I sell that loser off somewhere.
Sebaiknya kau bergegas sebelum aku menjual pecundang itu ke suatu tempat.
Got it.
Mengerti.
What did he say? Is Sungchan okay?
Apa yang dia katakan? Apakah Sungchan baik-baik saja?
I have to go somewhere. Just stay here.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Tetaplah di sini.
Get a place to stay.
Dapatkan tempat tinggal.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Do not follow me.
Jangan ikuti saya.
Hey, you!
Hei, kamu!
[Jerk]
[Berengsek]
What? How did it go?
Apa? Bagaimana hasilnya?
I'm at the address you gave me,
Saya ada di alamat yang Anda berikan kepada saya,
but no one is here.
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Those bastards took Suho, right?
Bajingan itu membawa Suho, kan?
Hey, you should add me on WithMap.
Hei, Anda harus menambahkan saya di WithMap.
What?
Apa?
You don't know WithMap?
Anda tidak tahu WithMap?
Then download and install the app first.
Lalu unduh dan instal aplikasinya terlebih dahulu.
It is a location-sharing app. Follow me with it.
Ini adalah aplikasi berbagi lokasi. Ikuti saya dengan aplikasi ini.
- Where are you going? - I don't know yet.
- Kamu mau ke mana? - Aku belum tahu.
You must bring the cops.
Anda harus membawa polisi.
If not, we're all dead.
Jika tidak, kita semua mati.
Okay.
Oke.
Oppa!
Oppa!
Wait for me. I'm going with you.
Tunggu aku. Aku akan pergi bersamamu.
Let's go together.
Ayo, kita berangkat bersama.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
- See you later. - Why did you send him there?
- Sampai jumpa nanti. - Kenapa kau mengirimnya ke sana?
What if something happens to him?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
[Yeongi] [Go to Mangwu-dong, I think your friends are there, too.]
[Yeongi] [Pergilah ke Mangwu-dong, kurasa teman-temanmu juga ada di sana.]
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1] ♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
You're so annoying. Can't you just let me be?
Kau menyebalkan sekali. Tidak bisakah kau biarkan aku sendiri?
Be quiet.
Diam.
Hey, Suho…
Hai Suho…
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hey, what brings you here?
Hei, apa yang membawamu ke sini?
- I thought something happened to you. - You did?
Aku pikir terjadi sesuatu padamu. - Benarkah?
I got worried.
Saya jadi khawatir.
I went to his house to give him money, but things ended up this way.
Saya pergi ke rumahnya untuk memberinya uang, tetapi hasilnya malah begini.
Gosh, this is really touching.
Ya ampun, ini sungguh menyentuh.
- I want to get a drink. - Hey, you. Shut your mouths, you fuckers.
- Aku mau minum. - Hei, kau. Tutup mulut kalian, dasar bajingan.
Come on, how can you say that?
Ayolah, bagaimana kamu bisa mengatakannya?
It's bad enough that our hands are tied.
Sudah cukup buruk bahwa tangan kita terikat.
- Just smoke your cig— - Stay healthy, man.
- Hisap saja rokokmu. - Tetaplah sehat, kawan.
Damn it.
Brengsek.
Hey, Yeongi.
Hai, Yeongi.
What?
Apa?
Stay quiet when we get there.
Tetaplah diam saat kami sampai di sana.
Don't say anything stupid.
Jangan mengatakan hal bodoh.
Gosh, you always say that.
Ya ampun, kamu selalu mengatakan itu.
I'm sorry. It's my fault that you got involved with Gilsu.
Maafkan aku. Ini salahku karena kau terlibat dengan Gilsu.
This wouldn't have happened if you didn't follow me.
Ini tidak akan terjadi jika Anda tidak mengikuti saya.
Hey!
Hai!
Do you like me?
Apakah kamu menyukaiku?
What are you saying?
Apa yang kau katakan?
Hello?
Halo?
I'm the one who reported the house in Mangwu-dong.
Saya orang yang melaporkan rumah di Mangwu-dong.
You're on your way, right?
Kau sudah dalam perjalanan, kan?
Come here.
Kemarilah.
Hey, Seokdae.
Hai, Seokdae.
Did I offend you in any way?
Apakah saya menyinggung Anda dengan cara apa pun?
I fed you, provided a place to sleep…
Aku memberimu makan, menyediakan tempat untuk tidur…
I mean, I even paid you well.
Maksudku, aku bahkan membayarmu dengan baik.
What is it? Do you feel all soft now that you have your own crew?
Apa itu? Apakah kamu merasa lemah sekarang karena kamu memiliki kru sendiri?
Just beat me.
Kalahkan saja aku.
No, I mean…
Tidak, maksudku…
I'm just curious.
Saya hanya penasaran.
Just beat me up.
Pukul saja aku.
You asked for it, you bastard.
Kau yang minta, bajingan.
Fucker!
Brengsek!
Shit!
Kotoran!
Oppa!
Oppa!
Oppa, please stop.
Oppa, tolong berhenti.
You fucking witch. It was you, wasn't it?
Kau penyihir sialan. Itu kau, bukan?
You caused this mess, didn't you?
Kau yang menyebabkan kekacauan ini, bukan?
Hey, take this little fucker elsewhere.
Hei, bawa bajingan kecil ini ke tempat lain.
Let go!
Melepaskan!
Get your hands off me, you bastards!
Minggirlah dari hadapanku, kalian bajingan!
Damn it!
Brengsek!
Hey, Seongchan.
Hai, Seongchan.
You're 14 this year, right?
Tahun ini umurmu 14 tahun, kan?
Yes, I am.
Ya, benar sekali.
Let's just say you stabbed them.
Katakan saja kau menusuk mereka.
Don't be scared, you fool.
Jangan takut, bodoh.
You're too young to go to jail anyway.
Kamu terlalu muda untuk masuk penjara.
Damn it. What should I do?
Sial. Apa yang harus kulakukan?
[Jeongnang-gu]
[Kota Jeongnang]
♪ Which person should I stab first?
♪ Orang mana yang harus aku tusuk terlebih dahulu?
♪ Eeny, meeny
♪ Ayo, ayo
♪ Miny
♪ Tambang
♪ Moe
♪ Aku
♪ Ding, dong, dang
♪ Ding, dong, sial
♪ Dong
♪ Dong
Hey, listen. Let's talk this out.
Hei, dengarkan. Mari kita bicarakan ini.
Just shut your mouth. It's going to sting just a little bit.
Tutup mulutmu saja. Ini akan terasa sedikit perih.
Ah, fuck! Gosh.
Ah, sial! Astaga.
Please stop it, you fucking piece of garbage.
Tolong hentikan, kau sampah sialan.
Oppa!
Oppa!
Don't move, bastards, before I kill you all.
Jangan bergerak, bajingan, sebelum aku membunuh kalian semua.
Let's go for it, you bastard.
Ayo kita lakukan, bajingan.
If you lose, just piss off.
Jika kamu kalah, pergi saja.
You jerk, you underestimated me?
Kau brengsek, kau meremehkanku?
You fucking bastard!
Kau bajingan sialan!
Take that!
Ambil itu!
You fucker! Come here, you little shit!
Kau bajingan! Kemarilah, dasar bajingan kecil!
I gave you food and housing!
Aku memberimu makanan dan tempat tinggal!
Ah, shit!
Ah, sial!
I said stop before you hurt yourself, you fucking bastard.
Aku bilang berhenti sebelum kau melukai dirimu sendiri, dasar bajingan sialan.
Hey, Seokdae.
Hai, Seokdae.
This is so much fun, isn't it?
Ini sangat menyenangkan, bukan?
Do you know why you can't win?
Tahukah Anda mengapa Anda tidak bisa menang?
Because you have a very weak mentality, you bastard.
Karena mentalmu lemah sekali, dasar bajingan.
Damn it.
Brengsek.
- You fucking bitch, you betrayed us? - Enough is enough, you bastards!
- Kau jalang sialan, kau mengkhianati kami? - Sudah cukup, dasar bajingan!
- You fucking bitch. - Do not move! You bastards!
- Dasar jalang. - Jangan bergerak! Dasar bajingan!
Help Seokdae.
Bantu Seokdae.
Hey, don't move.
Hei, jangan bergerak.
- You wench. - I said don't move!
- Kau jalang. - Kubilang jangan bergerak!
Hey, wait. Wait a minute.
Hei, tunggu. Tunggu sebentar.
I'm bleeding. Just wait.
Aku berdarah. Tunggu saja.
You piece of trash.
Kau sampah.
You wench.
Kamu jalang.
Die, you piece of trash.
Matilah kau, sampah.
Look how Seokdae became after he met you.
Lihatlah bagaimana Seokdae berubah setelah dia bertemu denganmu.
Die, you wench.
Matilah kau, gadis jalang.
Hyung!
Hyung!
Fuck.
Persetan.
I guess I underestimated you.
Aku rasa aku meremehkanmu.
You're very brave, aren't you?
Anda sangat berani, bukan?
It's all over now. The cops are on their way.
Semuanya sudah berakhir. Polisi sedang dalam perjalanan.
They're going to search your cars.
Mereka akan menggeledah mobil Anda.
Damn it. Go look at what's happening.
Sialan. Coba lihat apa yang terjadi.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sieun, how did you…
Sieun, bagaimana kamu…
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I'm sorry I'm late.
Maaf, saya terlambat.
Can you untie us? We almost died.
Bisakah kau melepaskan kami? Kami hampir mati.
- Easy, easy. My arm hurts. - Let's leave this place, quick.
- Tenang, tenang. Lenganku sakit. - Ayo cepat tinggalkan tempat ini.
Damn it.
Brengsek.
I'm never going to an amusement park ever again.
Saya tidak akan pernah pergi ke taman hiburan lagi.
Why are they back?
Mengapa mereka kembali?
Seriously?
Dengan serius?
Hey.
Hai.
You're a smart one, aren't you?
Anda orang yang pintar, bukan?
How can you bastards fool me?
Bagaimana kalian bisa membodohiku?
Fuck!
Persetan!
Damn it. You bastards. Get them.
Sialan. Kalian bajingan. Tangkap mereka.
- Get them! - How could you even fool us?
Tangkap mereka! - Kok bisa kau tipu kami?
Yeongi, let's go.
Yeongi, ayo pergi.
Right now.
Sekarang.
- The cops. - Who are they?
- Polisi. - Siapa mereka?
Why now?
Kenapa sekarang?
- Get out first. - Why now?
- Keluar dulu. - Kenapa sekarang?
Hey, you!
Hei, kamu!
- You asshole. - You fucking bastard.
- Kau bajingan. - Kau bajingan sialan.
- Hey, move over. - Damn it.
- Hei, minggir. - Sialan.
You thought I couldn't use this because you're a kid?
Kamu pikir aku tidak bisa menggunakan ini karena kamu masih anak-anak?
So you should have given me the money
Jadi kamu seharusnya memberiku uang itu
when I had asked and pissed off when I'd said so, you fucking asshole.
ketika aku bertanya dan kesal ketika aku mengatakannya, dasar brengsek.
Don't you think so?
Tidakkah Anda berpikir begitu?
Put your hands up! You! Freeze!
Angkat tanganmu! Kamu! Diam!
Calling for 220. It's 43 here.
Memanggil 220. Di sini 43.
It's about the call from 2917.
Ini tentang panggilan dari 2917.
- Yongma Land, violence case. Need support. - Bastards. Next time, I'll kill you all.
- Yongma Land, kasus kekerasan. Butuh dukungan. - Bajingan. Lain kali, aku akan membunuh kalian semua.
Calling for 220. It's 43 here. It's about the call from 2917…
Memanggil 220. Di sini 43. Ini tentang panggilan dari 2917…
Freeze!
Membekukan!
- I think there was a misunderstanding. - This is live ammunition.
- Saya pikir ada kesalahpahaman. - Ini peluru tajam.
Yes, of course. We know that.
Ya, tentu saja. Kami tahu itu.
- We know, don't we? - Right.
- Kita tahu, bukan? - Benar.
Hey, remember? We played soccer together. That left…
Hei, ingat? Kita bermain sepak bola bersama. Itu yang tersisa...
- Hey! - Hey.
- Hei! - Hei.
Stay still.
Diam saja.
Hey! You!
Hei! Kamu!
Hey, Sieun!
Hei, Takut!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Jeez, you scared me.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Damn it, you fucker. This really sucks.
Sialan, dasar bajingan. Ini benar-benar menyebalkan.
Hey, why are you following me, you bastard?
Hei, kenapa kau mengikutiku, bajingan?
Is he serious? That idiot.
Apa dia serius? Dasar idiot.
You're really annoying. Damn it.
Kau benar-benar menyebalkan. Sialan.
How do you want me to stab you? You can choose.
Bagaimana kau ingin aku menusukmu? Kau bisa memilih.
Damn it.
Brengsek.
Hey!
Hai!
You leave me with no choice.
Kau membuatku tidak punya pilihan.
You deserve a beating.
Kamu pantas dipukul.
What's with these idiots driving me nuts today?
Ada apa dengan orang-orang idiot ini yang membuatku gila hari ini?
These fucking bastards!
Bajingan sialan ini!
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Come at me.
Serang aku.
- Not too bad, you bastard. - You're so slow.
Lumayan juga, dasar bajingan. - Lambat sekali kau.
- You bastard. - You asshole.
- Kau bajingan.
- Damn it. - Hey!
- Sialan. - Hei!
Hey, have you lost your mind?
Hei, kamu sudah gila?
How could you follow him alone?
Bagaimana Anda bisa mengikutinya sendirian?
Huh?
Hah?
You came after me.
Kau datang setelahku.
You're totally nuts.
Kamu benar-benar gila.
You are a real wacko, you know that?
Kau benar-benar orang gila, kau tahu itu?
Look who's talking.
Lihat siapa yang bicara.
You never give in. Not once.
Kau tak pernah menyerah. Tidak sekali pun.
If I were you, I would just give in sometimes.
Jika aku jadi kamu, terkadang aku hanya akan menyerah saja.
You psycho.
Kamu psikopat.
Come over here.
Kemarilah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
- You go first. - Stop being ridiculous and get out!
- Kamu duluan. - Jangan bertingkah konyol lagi dan keluarlah!
Damn it, please just do as I say!
Sialan, tolong lakukan saja apa yang aku katakan!
Just go. This is not your fault.
Pergilah. Ini bukan salahmu.
- Yeongi, let's go. - Hey!
- Yeongi, ayo berangkat. - Hei!
- Come, quick! - Hey! Damn it! Hey!
- Ayo cepat! - Hei! Sialan! Hei!
This is so annoying! Hey, Jeon Seokdae!
Ini menyebalkan sekali! Hei, Jeon Seokdae!
Hey, you. Put your hands up.
Hei, kamu. Angkat tanganmu.
Put your hands up.
Angkat tanganmu.
- I told you already, fuck! - Shut up and go!
- Sudah kubilang, sialan! - Diam dan pergi!
What do you mean here? Damn it, please help me with this.
Apa maksudmu di sini? Sial, tolong bantu aku dengan ini.
- Hey! - Damn it.
- Hei! - Sialan.
[Police]
[Polisi]
You asshole.
Kau bajingan.
You'd better watch yourself once we get out.
Sebaiknya kau berhati-hati begitu kita keluar.
- Damn it! - What's going on?
- Sialan! - Apa yang terjadi?
I never want to see you again, you motherfucker.
Aku tidak ingin melihatmu lagi, dasar bajingan.
Gosh, ox bone soup.
Waduh, sup tulang sapi.
I'm famished. Really.
Aku benar-benar lapar.
I'd love some ox bone soup.
Saya ingin sup tulang sapi.
Why is he starving all the time?
Mengapa dia selalu kelaparan?
I suddenly started craving ox bone soup.
Tiba-tiba aku ingin sekali makan sup tulang sapi.
I just can't stop thinking about it. It tasted great with that radish kimchi.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya. Rasanya lezat dengan kimchi lobak itu.
Here you are.
Ini dia.
What?
Apa?
Hey, you're alive!
Hei, kamu hidup!
I thought you were dead!
Aku pikir kamu sudah mati!
After you guys left, I looked for Sieun's phone
Setelah kalian pergi, aku mencari ponsel Sieun
But it was hard to find, so it took some time.
Tetapi sulit ditemukan, jadi butuh waktu.
Your screen is a bit cracked.
Layar Anda sedikit retak.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Yeon Sieun?
Tn. Yeon Seun?
We need you at the police station for your testimony.
Kami membutuhkan Anda di kantor polisi untuk kesaksian Anda.
Your friend as well.
Temanmu juga.
[Seoul Seocho Police Station] [Narcotics Crackdown Period]
[Kantor Polisi Seocho Seoul] [Periode Pemberantasan Narkoba]
Damn it, I told you everything! My wrists hurt, damn it!
Sialan, aku sudah menceritakan semuanya! Pergelangan tanganku sakit, sialan!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What?
Apa?
You were right.
Kamu benar.
Because of me, Suho…
Karena aku, Suho…
I'm sorry.
Saya minta maaf.
No, don't be.
Jangan, jangan.
You were late because I got in the taxi by myself.
Kamu terlambat karena aku naik taksi sendirian.
I'm sorry, too.
Saya juga minta maaf.
We talked with the department chief.
Kami berbicara dengan kepala departemen.
They won't contact your school or your home.
Mereka tidak akan menghubungi sekolah atau rumah Anda.
Now, you two are irrelevant with this incident.
Sekarang, kalian berdua tidak relevan dengan insiden ini.
Pardon?
Maaf?
Sieun, we need you to keep this a secret from your family.
Sieun, kami ingin kamu merahasiakan ini dari keluargamu.
You may go home now.
Anda boleh pulang sekarang.
Excuse me.
Permisi.
Everyone except Kim Gilsu is innocent.
Semua orang kecuali Kim Gilsu tidak bersalah.
Gilsu threatened and exploited them.
Gilsu mengancam dan mengeksploitasi mereka.
I request your favorable arrangements. Thanks in advance.
Saya mohon pengaturan yang menguntungkan Anda. Terima kasih sebelumnya.
Okay. You may go now.
Baiklah. Kamu boleh pergi sekarang.
You kept it a secret from my father, right?
Kau merahasiakannya dari ayahku, kan?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
Let's go.
Ayo pergi.
What? Hey…
Apa? Hei…
I asked you to keep it secret.
Saya memintamu untuk merahasiakannya.
Please, let's go.
Ayo, kita pergi.
Hey, psycho.
Hei, psikopat.
Let's grab a meal soon.
Ayo kita makan segera.
Why do you guys like to eat so much?
Kenapa kalian sangat suka makan?
What?
Apa?
How's Seokdae?
Bagaimana kabar Seokdae?
He's getting investigated inside.
Dia sedang diselidiki di dalam.
He'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
Where are the others?
Dimana yang lainnya?
I can't get a hold of them.
Saya tidak bisa menghubungi mereka.
The youngest one went home.
Yang termuda pulang.
How about you?
Bagaimana denganmu?
Hey, what the hell are you doing?
Hei, apa yang sebenarnya kau lakukan?
What is this?
Apa ini?
The congressman told me an eye for an eye.
Anggota kongres itu mengatakan padaku, mata ganti mata.
What?
Apa?
This place is a police station.
Tempat ini adalah kantor polisi.
You're going to beat me up here?
Kau akan mengalahkanku di sini?
It's okay. Go ahead.
Tak apa. Silakan saja.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
You two idiots are crazy. Damn it.
Kalian berdua idiot, gila. Sialan.
Stay still. Do not move.
Diamlah. Jangan bergerak.
Look carefully.
Perhatikan baik-baik.
One, two.
Satu dua.
Like this. One, two.
Seperti ini. Satu, dua.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Just pretend you're hitting a sandbag.
Bayangkan saja Anda sedang memukul karung pasir.
Okay. Go ahead. Hit me.
Oke. Silakan. Pukul aku.
Hey, Maltese.
Hai, orang Malta.
Go ahead and fight me just like your friends did.
Ayo lawan aku, sebagaimana yang dilakukan teman-temanmu.
No, wait. You're not their friend. You're their gofer, right?
Tidak, tunggu dulu. Kau bukan teman mereka. Kau pembantu mereka, kan?
You're nothing compared to them. You useless piece of crap.
Kau tidak ada apa-apanya dibandingkan mereka. Kau sampah yang tidak berguna.
Okay, I'll stop. You fucker.
Oke, aku akan berhenti. Dasar bajingan.
Go ahead and hit me.
Ayo, pukul aku.
Hit me! Try it! Come on!
Pukul aku! Cobalah! Ayo!
What?
Apa?
Well…
Dengan baik…
She wanted to apologize.
Dia ingin meminta maaf.
Hi.
Hai.
Really? She doesn't look sorry at all.
Benarkah? Dia sama sekali tidak tampak menyesal.
Sorry.
Maaf.
What a weirdo.
Aneh sekali.
Hey, how did it go?
Hai, apa kabar?
I don't know if it is a good thing, but Beomseok's parents covered it up.
Saya tidak tahu apakah itu hal yang baik, tetapi orang tua Beomseok menutupinya.
They deleted all of our names.
Mereka menghapus semua nama kami.
Kim Gilsu got imprisoned.
Kim Gilsu dipenjara.
Is Beomseok's dad like a chairman or something?
Apakah ayah Beomseok seperti seorang ketua atau semacamnya?
Beomseok's family secretary came here and offered to pay my hospital bills.
Sekretaris keluarga Beomseok datang ke sini dan menawarkan untuk membayar tagihan rumah sakitku.
I declined the offer, but maybe I should've accepted it.
Saya menolak tawaran itu, tetapi mungkin saya seharusnya menerimanya.
His father is a congressman. Oh Jinwon.
Ayahnya adalah seorang anggota kongres, Oh Jinwon.
Wow?
Wow?
When are you getting discharged?
Kapan Anda akan keluar dari rumah sakit?
I just have a small crack here. I'll be out tomorrow.
Aku hanya punya sedikit waktu luang di sini. Aku akan keluar besok.
- Then I can sleep here tonight? - Sure, if you want.
- Kalau begitu aku boleh tidur di sini malam ini? - Tentu, jika kamu mau.
Nice.
Bagus.
By the way, you looked dope earlier.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat keren sebelumnya.
Yes, I know.
Ya saya tahu.
Exactly. I got goosebumps. "You assholes!"
Tepat sekali. Aku merinding. "Dasar bajingan!"
"Enough! You idiots, enough is enough!"
"Cukup! Dasar bodoh, sudah cukup!"
Why do you keep imitating me? Do you like me?
Kenapa kamu terus meniruku? Apakah kamu menyukaiku?
Hey, enough.
Hei, cukup.
Well, it's too bad. I'm with Sieun.
Wah, sayang sekali. Aku bersama Sieun.
- Are you guys going out? - Of course not.
- Kalian mau keluar? - Tentu saja tidak.
What are you talking about? We know each other's whereabouts.
Apa yang sedang kamu bicarakan? Kita saling tahu keberadaan masing-masing.
That's just the main function of WithMap.
Itu hanya fungsi utama WithMap.
You two are cute. Just go out for real.
Kalian berdua manis. Jalani saja yang sebenarnya.
Hey, enough.
Hei, cukup.
Come on, you.
Ayo, kamu.
What is this?
Apa ini?
You said you were craving it.
Kamu bilang kamu menginginkannya.
But eating at night makes you fat.
Tapi makan di malam hari membuat Anda gemuk.
Don't you know?
Apakah kamu tidak tahu?
Do you know what time it is?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
You're so inconsiderate.
Kamu sungguh tidak pengertian.
But I guess I'll just enjoy it since you already got it for us.
Tapi saya rasa saya akan menikmatinya saja karena Anda sudah menyediakannya untuk kami.
This looks so good.
Ini kelihatannya bagus sekali.
What is this feeling?
Perasaan apa ini?
I'm getting goosebumps.
Aku merinding.
What's your problem?
Apa masalahmu?
- What? - I mean…
- Apa? - Maksudku…
You…
Anda…
You're being so nice right now.
Kamu bersikap baik sekali sekarang.
I mean, the way you're looking at me, your behavior, the way you talk,
Maksudku, cara kamu menatapku, perilaku kamu, cara kamu berbicara,
and that look on your face…
dan ekspresi di wajahmu…
It's making me feel gross.
Itu membuatku merasa jijik.
♫ Swear to God ♫
♫ Bersumpah demi Tuhan ♫
♫ Are someone's ♫
♫ Adalah milik seseorang ♫
♫ emptiness and habits ♫
♫ kekosongan dan kebiasaan ♫
Just eat it.
Makan saja.
♫ easy to talk about? ♫
♫ mudah untuk dibicarakan? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ Akankah aku menerima diriku yang tak kukenal? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Meski aku murung dan cemberut ♫
♫ What kind of expression would it be to say that it was mysterious? ♫
♫ Ekspresi macam apa yang akan digunakan untuk mengatakan bahwa itu misterius? ♫
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
I'm an adult and a father of a kid before being a congressman,
Saya sudah dewasa dan menjadi ayah seorang anak sebelum menjadi anggota kongres,
so I'm definitely interested in adolescent policies.
Jadi saya sangat tertarik dengan kebijakan remaja.
Come on.
Ayo.
I don't know why I brought you home.
Aku tidak tahu mengapa aku membawamu pulang.
You were…
Kamu adalah…
born from a bad seed.
lahir dari benih yang buruk.
You know that, right?
Kamu tahu itu, kan?
♫ The heart that you take out after passing ♫
♫ Hati yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
♫ You are my hero ♫
♫ Kamu adalah pahlawanku ♫
♫ My little hero ♫
♫ Pahlawan kecilku ♫
♫ I had forgotten ♫
♫ Aku telah lupa ♫
♫ the words I once held on to and spit out ♫
♫ kata-kata yang pernah aku pegang dan kuucapkan ♫
♫ It's a promise of 'then' ♫
♫ Itu adalah janji 'lalu' ♫
♫ Sigh and hide ♫
♫ Menghela napas dan bersembunyi ♫
♫ I'm ashamed when I go out ♫
♫ Aku malu saat keluar ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
♫ (Words to keep) ♫
♫ (Kata-kata untuk disimpan) ♫
♫ You are my hero ♫
♫ Kamu adalah pahlawanku ♫
♫ My little hero ♫
♫ Pahlawan kecilku ♫